Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 9]
May padala ako.
Gagamitin ko ang iyong pantalan.
Ibalik itong buo.
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Gusto mo bang malaman
sino ang pumatay sa pamilya Lin noon?
Tatay ko iyon.
Ang iyong tinatawag na tagapagligtas.
Pinlano niya ito.
Ilabas mo ang bata.
Oo.
Pagkatapos ng sunog ng pamilya Lin,
niligtas ka ng tatay ko.
Hinayaan ka niyang mabuhay ng sampung taon pa
bilang Qingmao.
Simula ngayon, gagawin mo
pumasok sa ampunan ng pamilya Wang
para sa pagsasanay.
Lin Qingyi,
mula ngayon, ikaw na si Qingmao.
tutulungan kita
hanapin mo yung pumatay sa pamilya mo.
Sa pagkakataong ito, sa anumang halaga,
ang mga krimen ng pamilya Wang
ay dapat na malantad sa mundo.
Rumeng. Rumeng!
Rumeng,
Alam kong ikaw si Qingmao.
Ngunit sa iyong lakas lamang,
paano mo
haharapin ang buong pamilya Wang?
Chick, ngayon, ang kargamento na ito at ikaw
ay akin ang kunin.
Tignan natin
kung mayroon kang kung ano ang kinakailangan.
Kunin mo siya!
Chen Wenbin!
Mag-ingat ka!
Isang pangit na pambihira.
Isang abandonadong batang lalaki.
hindi ako pinabayaan!
Lalapitan ako ng tatay ko!
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Ang pangit ng mukha ko.
Hindi, hindi.
Ang mga nakatama sa iyo ay ang pangit.
Ako si Su Jinmo.
Kakarating ko lang sa orphanage noong isang taon.
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Lin...
Ang pangalan ko ay Qingmao.
hindi kita nakita
sa paligid ng ampunan kamakailan.
ulila ka na rin ba?
Nakatira ako sa likod ng burol.
Ang nanay at tatay ko, silang dalawa...
Magkatabi kaming naglalaban ngayon.
Nagiging pamilya tayo niyan.
Itong Tiger-Head Lock ang aming pangako.
Lagi kitang poprotektahan.
Su Jinmo, nakakuha ka na naman ng kendi!
hindi ko sinasadya...
masakit ba?
ayos lang.
Pinipigilan ni Candy ang pananakit.
Su Jinmo,
lumabas ka dito sandali.
Hintayin mo ako.
Nandito ang pamilya mo para sunduin ka.
Ako... hindi ako pupunta!
Bitawan mo ako!
Jinmo!
Qingmao!
Su Jinmo.
ikaw pala.
Ikaw... nasaktan ka.
Liu Rumeng,
naisip mo ba talagang
makukuha mo ang kargamento?
Ako lang ang may pahintulot na mangolekta
ang kargamento ng pamilya Wang.
Kaya,
inaamin mo na ito ay kabilang
sa pamilya Wang?
Ito ay!
Halika, tingnan mo ang camera.
Lahat, ngumiti!
Ang trafficking ng opyo ay isang seryosong kaso.
Nandito ako nag-uulat nang live
para sa Song City Daily.
Bago mo i-pin ang gayong seryosong singil
sa amin,
dapat mong makita
ano ba talaga ang nasa loob.
tsaa?
Medyo mamasa-masa.
Liu Rumeng,
pinaghirapan mo talaga
ang bagay ng iba ha?
Salamat sa iyo,
ang padala ng pamilya Wang
dapat ay nakarating nang ligtas sa ngayon.
Sir! Sir!
Ang mga kalakal ay naibigay na.
Ang mga pondo ay sakop na. Tingnan mo.
Mukhang hindi naman kasi
mabigat si Liu Rumeng.
Sa eksena,
sino pa ang nandoon?
Si Marshal Chen
ang tumawag ng pulis.
Pinrotektahan niya si Miss Liu.
Alam kong siya iyon.
Ihatid ang lahat ng pondong ito
sa pamilya Chen.
Ikakasal na
agad sina Wan'er at Wenbin.
Paano si Liu Rumeng?
Dapat pa ba natin siyang bantayan?
Syempre, nagbabantay kami.
Sa ngayon,
siya ay isang ibon sa isang hawla.
Dapat natin siyang panatilihin sa ilalim ng ating mga mata.
Ibigay sa kanya ang aking mga tuntunin.
At tatanggapin niya ang mga ito.
Kung hindi, Chen Wenbin
gusto ng.
Naintindihan.
Napaka-fierce mo pa rin?
Sige, ipakita mo sa akin kung gaano ka kabangis.
Marshal Chen,
mangyaring kontrolin ang iyong sarili.
Wenbin!
Tatay!
Tatay, bilisan mo at ipahayag mo!
Tingnan mo kung gaano ka naiinip.
Ngayong nandito na ang lahat,
Ako ang gagawa ng anunsyo.
Ngayong araw
ay isang masayang okasyon,
araw ng dobleng kaligayahan.
Itong unang pagpapala
yun ba...
Wenbin,
pumayag ang tatay mo
sa kasal mo kay Wan'er.
Tatay, isa lang ang nabanggit mo sa akin.
Ano ang iba?
Tungkol naman sa pangalawang biyaya...
Wenbin,
isa rin itong magandang okasyon para sa akin.
Miss Liu
magiging malapit na
ang aking asawa.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪